لا تهمنا الاستعراضات العسكرية الآن
"...بسبب حادث في مفاعل (تشيرنوبل) النووي"
بدأ المرضى التوافد على المستشفى
وعلامات التعرّض للإشعاع بادية عليهم جميعاً
أخشى أنّ معظم الجنود لا يتفهّمون المخاطر
"نعلن عن عملية إجلاء مؤقتة"
حسناً يا رفاق، إنّ الوطن يعتني بكم
ويعلّق آماله عليكم
معكم دقيقة واحدة لإنهاء المهمة
المخاطرة عالية جداً -
سأطير لوحدي -
سهلة بسيطة
الجرعة التي تعرّض لها قاتلة على الأغلب
يجب أن يتحمّل الجندي السوفييتيّ أيّ شيء -
!حاضر سيدي -
ماذا يوجد هناك؟
"(لا نفترق: حبّ في (تشيرنوبل"
الشيطان، صحيح؟
لا تبق صامتاً، حوّل
درجة الحرارة مرتفعة جداً
!قلت لك اثبت
أنا خائفٌ عليك
أين الاثنان الباقيان؟
إلى أين تهرب أيها الأحمق؟
إنه الإشعاع يا حضرة الرائد